database: SQL
what needs to be installed:
1. mysql

data:
table: Vacations
1. vacation_id
2. vacation_destination
3. vacation_description
4. vacation_start
5. vacation_end
6. vacation_price
7. vacation_number_followers (?)
8. vacation_img_url

table: users
1. user_id int auto_increment
2. user_role (user/admin)
3. user_username
4. user_password
5. user_name
6. user_surname

connecting table:
user and followed vacation:
1. user_id
2. vacation_id

user and connected devices:
1. user id foreign key users.user_id
2. connected device

אוקיי יש לי טבלה של מספר יוזר, והחופשה שהוא עוקב אחריה
איך אני מוציא ממנה מידע?
אם אני שולח בקשת גט לשרת, אז אני מקבל רשימה עם מספר יוזר ומספר חופשה - אני יכול לבקש מהשרת את החופשות של מספר משתמש ספציפי
ואז לבקש מהשרת את כל מה שלא קשור ליוזר הזה

איך אני יודע אם להוסיף לשרת פולו או להוריד?
זה צריך להיעשות כבר בקליינט כי אני צריך לדעת אם לעשות בקשת דליט או פוסט
יהיו לי שני סטייטים של פולו ואנפולו